Entrenar una red neuronal en la nube usando Floydhub

1. Crear una cuenta en Floydhub

2. Instalar floydhub en la terminal:
    pip install -U floyd-cli
    floyd login 
    
3. Crear un proyecto desde floyd

3. Crear una base de datos, e inicializarla desde la terminal.
   Es importante estar en el directorio donde se encuentra el conjunto de datos.
    floyd data init svrt0sjkdm/semantic_segmentation_dataset
    floyd data upload
    
4. Crear un workspace en el proyecto
   Inicializarlo y cargar la base de datos creada (svrt0sjkdm/semantic_segmentation_dataset)
   
5. 
    
-----------------------

4. Iniciar un trabajo: inicializando en la terminal el proyecto previamente creado.
    floyd init svrt0sjkdm/deep_learning_cnn
    floyd run --env keras --mode jupyter 
